
 Conditions d'exploitation, Copyright

Les informations contenues dans le site web de l’Office fédéral de la statistique (OFS) sont mises à la disposition du public. 
Le téléchargement ou la copie de textes, d’illustrations, de photographies ou d’autres fichiers n’entraînent aucun transfert de droits 
sur les contenus. 

Les droits d’auteur et tous les autres droits liés aux textes, illustrations, photographies et autres fichiers placés sur ce site web sont 
la propriété exclusive de l’Office fédéral de la statistique (OFS) ou des détenteurs expressément cités.

Les informations et les données téléchargées peuvent être utilisées dans un but non commercial, si elles sont accompagnées de l’indication 
de la source : « Office fédéral de la statistique (OFS) » et du nom de l’enquête ou de la statistique décrite dans la documentation. 
La date à laquelle la copie ou la reproduction a été faite doit toujours être clairement indiquée.